Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Mas é você que
deve beber este vinho,
Pei Yu.
=O Arquiteto=
=Episódio 12=
(Mal posso esperar para te matar
e vingar a família Shen)
Sua Majestade,
Sou apenas um civil.
Sem o governador Pei para me proteger,
Não me atrevo a competir com a princesa.
Tudo
Foi uma ordem do governador Pei.
Eu estava fraco
e só podia obedecer.
Eu costumava mimar-te muito,
Mas está a ficar arrogante
por causa disso.
Se Vossa Senhoria me tratar com crueldade,
eu farei o mesmo por vós.
Tudo isto aconteceu porque
Não queria casar com Wan'er,
mas não se podia
ir contra o decreto imperial.
Então sacrificou-me.
Majestade,
não dê ouvidos às tolices dela.
Penso que um copo de vinho envenenado não será suficiente
para aplacar a ira de Sua Alteza.
Majestade, por favor, permita-me
para levá-la embora
e puni-la
eu próprio.
Segure-o.
Pei Yu,
Tenho grandes expectativas em relação a si.
Mas nem consegue
gerir os seus próprios assuntos familiares.
Parece que
Não mudou os seus hábitos.
depois da sova da última vez.
Alguém,
Traz-me o meu Chicote de Dragão.
Execute a punição.
Pai.
Parar!
A culpa é toda sua.
Miserável! Azarado!
Você causou mal a Yu.
Se perder!
Yu,
Vocês estão bem?
Ver?
As outras mulheres só te magoam.
e apunhalar-te pelas costas.
Só eu te posso salvar.
Só eu sou digno de ti.
Somos um casal perfeito.
Nada mal.
Que bela atuação.
Realmente fizeste com que o Pei Yu
fosse punido em público.
Xi Yan,
Eu tinha razão sobre você.
Jovem Lorde Xiao, parabéns
por ter saído do seu confinamento.
Eu jamais esquecerei
A Sua graça para comigo.
Muito bom.
No entanto,
Não se esqueça da nossa promessa.
Não me desiluda.
Não significa muita coisa para mim.
Vai sarar em alguns dias.
Mas apanhou feio.
Por minha causa.
Não tínhamos discutido isso?
♪O meu coração ligado aos gansos que voam para sul♪
Você apenas disse
escaparíamos ao castigo de Sua Majestade.
Se representarmos um papel.
No entanto, Sua Majestade
castigou-o realmente.
♪Uma cortina de sonhos tranquilos encalhados♪
♪Solitário e de coração partido♪
♪Uma pequena alegria passageira♪
♪É insuportável falar sobre isto♪
Sua Majestade preocupa-se muito com Li Wan'er.
Ele irá certamente ajudá-la a extravasar a sua raiva.
Devo ser punido.
Afinal,
Eu sou a causa.
Mesmo que a sua previsão esteja correta,
Ainda me sinto mal.
♪Difícil de devolver♪
Se se sentir mal,
Vamos sair e beber juntos.
♪Enquanto encaro a minha sombra aos pares♪
Eu não esperava
Vossa Senhoria
estará rodeada de perigos.
mesmo com o seu estatuto e méritos.
Afinal, muitas pessoas foram sacrificadas
sob o jugo da corte imperial.
É matar os outros
A única forma de provar a própria força?
Algumas pessoas são como feras.
Só ficam mais fortes.
Engolindo outra besta.
♪Não quero perdoar erros do passado♪
♪A culpar-me por não ter protegido♪
E quanto a si, Vossa Senhoria?
Eu?
♪Tristeza, contando-a cuidadosamente,
quem permaneceu ao meu lado na dificuldade?♪
Se tiver de proteger a pessoa
mais importante para mim,
Tornar-me-ei a fera mais cruel.
Vossa Senhoria,
A pessoa de quem mais gosta é...
♪Será que alguém consegue perceber
o que fere até aos ossos?♪
Alguém que finalmente encontrei.
depois de a perder por muito tempo.
♪Onde as flores caem, fico feliz que a
fragrância nos nossos corações permaneça a mesma♪
Se essa pessoa tem uma vingança
que não pode ser esquecida...
♪Só para esperar por aquele teu
olhar único, que acontece uma vez a cada mil anos♪
♪Os sonhos vagueiam de volta
à velha estrada onde nos conhecemos♪
♪Observando-te a tocar cítara delicadamente♪
Depois,
Serei a espada na sua mão.
e trilhar um caminho de sangue para ela.
para eliminar todos os seus inimigos.
Quando corrigir
a injustiça sofrida pela família Shen,
Viveremos isolados na floresta.
e percorrer o mundo.
Tudo bem?
Vossa Senhoria disse
O que me está exatamente a passar pela cabeça.
♪Tristeza, contando-a cuidadosamente,
quem permaneceu ao meu lado na dificuldade?♪
♪Eventualmente haverá uma terra pura
onde todo o fardo kármico será descartado♪
♪Só quando o esplendor mundano se desvanecer♪
♪Será que alguém consegue perceber
o que fere até aos ossos?♪
♪O tempo repousa sobre as cordas, aguardando
que alguém prepare um bule de chá♪
(Pei Yu,)
(antes de me certificar)
(Não tem absolutamente nenhuma relação
com o caso da família Shen.)
(Ainda não consigo confiar completamente em ti.)
Parece que ainda não
baixou a guarda.
E confie em mim completamente.
Mal posso esperar para te matar.
Para vingar a família Shen.
É tudo.
As provas obtidas na investigação
do caso da família Shen.
Acredita em mim?
Pei Yu,
Apoderou-se da residência Shen.
e aniquilou toda a família.
Também encerrou o caso por conta própria.
Admito que cometi alguns erros
na investigação do caso da família Shen.
Todas as evidências aqui
está a apontar para a sua conivência
Com o Homem Misterioso.
Se eu quiser prejudicar a família Shen,
Eu matava todos com a desculpa de
estar a desobedecer a uma ordem imperial.
quando tomei posse da residência.
Por que razão me daria a esse trabalho?
de enviar um Homem Misterioso?
Se não acredita em mim,
anda lá.
Bom.
Diz-me
O que descobriu até agora.
Ainda não tenho provas concretas.
Suspeita de alguém?
Ainda não faço ideia.
Governador Pei, espero que me conceda
um prazo para a sua investigação.
O Governador Pei,
Não vou esperar para sempre.
para me dar
Uma resposta ambígua.
A partir de hoje,
Eu só acredito em mim.
Mesmo que isso me destrua completamente.
e condena-me para sempre.
Xi Yan,
Encontrarei provas irrefutáveis.
Para corrigir a injustiça sofrida pela família Shen.
Vou descobrir a resposta por mim mesmo.
Vossa Senhoria continua
a cuidar da Senhora Xi Yan,
mas ela vira-lhe as costas rapidamente.
Ela causou-te
um ferimento muito grave.
Não acredito
que tenha sido apenas uma atuação entre nós.
Tenho a certeza de que ela quer outra coisa.
Porque é que você...
Está a tentar dizer
que eu já sabia que ela me estava a usar.
e mentindo-me,
Então porque é que ainda estou a ceder aos seus caprichos?
Estou apenas preocupado
aquela senhora Xi Yan
Não se contém.
Ela pode
isso pode magoá-lo ainda mais no futuro.
Ela não tem ninguém em quem confiar.
Ela quer investigar
o caso da família Shen,
mas não tem ninguém que a ajude
e não sabe por onde começar.
Mas deu o seu melhor.
No caso da família Shen.
Havia provas concretas no caso.
Não é assim tão fácil
corrigir a injustiça.
Se quisermos reverter o caso,
Precisamos de encontrar novas evidências.
para provar que a família Shen
Foi injustiçado(a).
Mas as pessoas não se preocupam com isso.
Eles só pensam
que
matou injustamente a família Shen.
Faltar.
Ouvi dizer que o governador
sofreu um ferimento grave.
Qin Feng utilizou um método
para salvar soldados gravemente feridos.
Para estancar a sangria do governador.
A verdade está escondida lá dentro.
Todo o mundo pensa
Matei injustamente a família Shen.
mas ninguém me vai esperar
Investigar o caso em segredo.
Sobretudo a residência do Príncipe Duan.
Eles não sabem
que todas as pistas
estão a apontar para ele.
Além disso...
Porque é que não contou à senhora Xi Yan
e deixou que ela o entendesse mal?
Ela não me entendeu mal.
Posso realmente afirmar
que o caso da família Shen
Não tem nada a ver comigo?
Além disso, agora só tenho pistas.
e sem evidência.
Porquê aumentar os problemas dela sem necessidade?
Meu Senhor.
Na caçada de outono de hoje,
todos vocês
Precisa de demonstrar as suas verdadeiras habilidades.
e não preguiçoso.
A pessoa que caçar mais animais será
generosamente recompensado por mim.
Viva Vossa Majestade.
Suporte.
Obrigado, Vossa Majestade.
Yu,
O meu pai permitiu-me isso
para participar nesta caçada
como esposa do governador.
Esta saqueta perfumada ajuda
a repelir os insetos e a dissolver o veneno.
Tenho a certeza de que isto pode ajudar Vossa Senhoria
a demonstrar as suas capacidades no campo de caça.
Os patos-mandarim aparecem aos pares.
Porque é que só há um aqui?
Obviamente, o outro está comigo.
Assim, vamos
juntos para o terreno de caça.
O seu bordado está muito feio.
E quer ficar junto com o Yu?
Quem pensa que é?
Sua Alteza,
Tudo foi organizado
de acordo com o seu pedido.
(Fim do episódio)
Só vi isso em livros.
Ridículo!
♪Solidão♪
♪Como faço para o atravessar?♪
♪A quem já falhei♪
♪O incenso queima com apenas alguns paus♪
♪O resto da minha vida pode ser redimido?♪
♪Os anos que fluem atravessam
a desolação♪
♪Não quero perdoar erros do passado♪
♪A culpar-me por não ter protegido♪
♪Os nossos votos, como eu deveria ter feito♪
♪Tristeza♪
♪Contando com cuidado♪
♪Quem permaneceu ao meu lado nos momentos difíceis♪
♪Eventualmente haverá uma terra pura♪
♪Onde todo o fardo kármico é descartado♪
♪Só quando o esplendor mundano se desvanecer♪
♪Será que alguém consegue perceber
o que fere até aos ossos?♪
♪Ao entardecer, com cabelos brancos♪
♪Ainda não consigo compreender o destino♪
♪Após inúmeras lutas
através das águas♪
♪Finalmente o coração de lótus desperta♪
♪Viajar por três vidas♪
♪Só para esperar por aquele teu
olhar único, que acontece uma vez a cada mil anos♪
♪As montanhas distantes
desaparecem ao longo do caminho para casa♪
♪Caminho contigo através dos sinos da manhã
e dos tambores da noite♪
♪A nossa história está nas montanhas♪
♪Como uma pintura imortal lavada com tinta♪
♪Onde as flores caem♪
♪Fico feliz que a fragrância
nos nossos corações permaneça a mesma♪
♪A juventude esvai-se♪
♪Só para esperar por aquele teu
olhar único, que acontece uma vez a cada mil anos♪
♪Os sonhos vagueiam de volta
à velha estrada onde nos conhecemos♪
♪Observando-te a tocar cítara delicadamente♪
♪O tempo repousa sobre as cordas♪
♪À espera que alguém
prepare um bule de chá♪